      Стек:
      Python
      Django
      Django Rest Framework
      Docker
      Docker-Compose
      Postgres

      Описание:
      Интернет-магазин. В основе создания бэкенда данного интернет-магазина 
      взяты особенности торговой площадки Алибаба.

      Основной функционал проекта:
      - Авторизация по токену на 7 дней - через JWT
      - Создавать посты (публикации о продаже продуктов и т.д.),
      могут только зарегистрированные пользователи.
      - Загрузка и просмотр изображений для постов
      - Фильтрация постов по категории и доступности товара.
      - Поиск постов по наименованию и описанию.
      - Сортировка постов по возрастанию и убыванию цены.
      - Фильтрацию, поиск и сортировку можно применять одновременно.
      - У одного поста может быть множество отзывов.
      - Отзывы могут оставлять только зарегистрированные пользователи.
      - Один пользователь может оставлять только один отзыв на один пост.
      - Для постов по оценке отзыва (от 1 до 5) рассчитывается средний рейтинг и количество оценок.
      - Возможность добавлять выбранные посты (публикации о продаже продуктов) в корзину заказов.
      - Возможность редактировать заказ количественно или удалять часть заказа.
      - Расчет суммы заказа отдельно для каждого поста (продукта), а также общей суммы заказа в корзине.
      - Поддерживается пагинация для списка постов.
      - Неавторизованные пользователи могут только просматривать посты и отзывы. Для создания объекта
      нужна авторизация. Для редактирования и удаления объекта необходимо быть его создателем.
